
Merhabalar Ben ANIL HACIBABA

Bu Proje Database bağlantılı bir web sitesidir.
Waternet şirketi için mülakat projesidir.
Poreji kısaca anlatmak gerekirse ilk olarak bir ana sayfa oluşturdum. Bu sayfayı Cardları kullanarak bir düzen yaptım. Daha sonra cardların arasına bir carousel eklemesi yaptım.
Bu ana sayfada gündem olan haberleri yayınladım.(Hürriyet Gazetesinden Alıntı) ilk 3 haberi başka bir web sayfasında geçiş yaparak haberin tamamını yayınladım. 
Örnek olarak görünmesi için bu işlemi yaptım. Diğer haberler normal card olarak görünmektedir.
Ana sayfadan bir geçiş yaparak  spor sayfasına geçiyoruz.Burda spor haberlerini yayınladım.Karışık gündemdeki haberlerden oluşturdum. 
Ve bu sayfada temel olarak ana sayfanın düzeninde yaptım.Bu sayfada istenilen güncelle butonu ile veritabanına kayıtlı haberleri görüyoruz. Bu haberler veri tabanına kayıtlı olan haberlerdir.
En son olarak delete butonuna bastığımda bana vermiş olduğunu jsondaki bilgileri ufak bir tablo yaptım ve ayrıca button ekleyerek original json ulaşmamızı sağladım.

 Teşekkür ederim. Kolay Gelsin
