
Merhabalar Ben ANIL HACIBABA

Ben istediğiniz projeyi elimden geldiğince istediğiniz gibi yapmaya çalıştım. Öncelikle MMSQL database kullanmadım. 
Çünkü bilgisayarımda hata oluştu ve problemi çözemedim ve projeyi yapmak için 3 gün belirtildiği için yetiştirmek için SQLİTE kullanmak zorunda kaldım.

Poreji kısaca anlatmak gerekirse ilk olarak bir ana sayfa oluşturdum. Bu sayfayı Cardları kullanarak bir düzen yaptım. Daha sonra cardların arasına bir carousel eklemesi yaptım.
Bu ana sayfada gündem olan haberleri yayınladım.(Hürriyet Gazetesinden Alıntı) ilk 3 haberi başka bir web sayfasında geçiş yaparak haberin tamamını yayınladım. 
Örnek olarak görünmesi için bu işlemi yaptım. Diğer haberler normal card olarak görünmektedir.
Ana sayfadan bir geçiş yaparak  spor sayfasına geçiyoruz.Burda spor haberlerini yayınladım.Karışık gündemdeki haberlerden oluşturdum. 
Ve bu sayfada temel olarak ana sayfanın düzeninde yaptım.Bu sayfada istenilen güncelle butonu ile veritabanına kayıtlı haberleri görüyoruz. Bu haberler veri tabanına kayıtlı olan haberlerdir.
En son olarak delete butonuna bastığımda bana vermiş olduğunu jsondaki bilgileri ufak bir tablo yaptım ve ayrıca button ekleyerek original json ulaşmamızı sağladım.

Umarım istediğiniz projeye yapmışımdır. Database hakkında görüşmede belirttiğim gibi çok fazla bilgim olmadığından en kısa sürece bir oluşum yapmaya çalıştım.
Genelde back-end olarak 1 tane projede database bağlanmasını çalışmıştım. Web sayfası olarak ilk denemem olduğundan  hatalarım olabileceğinin farkındayım.

Web sayfası bu şekilde sürecin nasıl devam ediceğini bilmiyorum ama bir düzenleme veya geliştirmem gerekiyorsa yapabilirim.

 Teşekkür ederim. Kolay Gelsin